### Date:

2021-12-01

### Status:

Accepted

### Context:

Нужно выбрать основную релиционную базу данных. База данных - сердце нашего приложения, его память и мозг. На рынке есть два наиболее популярных представителя реляционных баз: MySQL, PostgreSQL. Поддерживать два типа баз одновременно не имеет никакого смысла. 

### Decision:

Выбор между MySQL и PostgreSQL часто сводится к следующим вопросам:

1. Нам нужна многофункциональная СУБД, способная обрабатывать сложные запросы и поддерживать массивные базы данных? **Тогда выбираем базу данных PostgreSQL**.
2. Нужна более легкая БД, относительно простая в настройке и управлении, быстрая, надежная и понятная? **Выбираем базу данных MySQL**.

Ввиду того что у нас будет сложный модуль Content, суть которого обрабатыающая сотни тысяч строк нейросеть, то наш выбор - PostgreSQL. 

### Consequences:

- Данное решение полностью удовлетворяет нашим потребностям. 